Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Гента мен оның достары қуанады)
Тамаша!
Әп-сәтте ұшып кетті.
-(Мицухико) Ол өте жоғары ұшады. -(Гента/Аюми) О.
- (Гента) Маған да көрсетші - (Аюми) О, мен де.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Муфофофо
10 000 метр биіктікте 30 минут ұшуға болады.
Бұл дрондар бойынша әлемдік рекорд шығар.
Бірақ мұндай биіктікте қалай маневр жасайсыз?
Спутниктік байланысты пайдаланады.
Хмм
Сондықтан сіз оны алыста болсаңыз да басқара аласыз.
Хмм.
Ұшақтан жіберілген суреттер және
Ұшатын картоп ендік пен бойлық деректеріне сүйенеді
Бағыт жылдамдығы камерасының жұмысы
Қиын, өйткені үшеуін қатар орындау керек.
Бірақ олар неге мұндай дрон жасады?
Не?
Бұл ер адамның романтикасы.
Егер сізде бұл болса, тіпті сіз Эверестке шыға алмасаңыз да
Бұл сізді тауға шыққандай сезінеді, солай ма?
Муфофофофо…
Бұл қорқынышты күлкі.
Бұл әртүрлі заңдарды бұзатын өнертабыс.
Енді, жарнамадан кейін
Біз сізге алдағы Токио саммиті туралы соңғы ақпаратты жібереміз
Иә?
Саммит осында!
Токио шығанағындағы қалпына келтірілген жерде орналасқан біріктірілген курорт —
Edge of Ocean халықаралық конференция орталығында
Келесі аптада өтеді
Edge of Ocean келесі айда ашылады деп жоспарланған.
Жағалаудағы қалаға лайық
Суды көп ішіңіз
Жасалған—
Әр түрлі нысандардан тұрады
Казино мұнарасы раковина мотивімен салынған.
Ол теңіз қауіпсіздігін қорғау үшін маяк қызметін де атқарады.
Сіз Мұхит жиегін көре аласыз.
Сондай-ақ, казино мұнарасының жанындағы сауда орталығында.
Үлкен сарқырамалар мен аспалы бақтар реттелген.
Келушілерге тыныштық сезімін береді.
Тағы бір ұғым – «wa»
Халықаралық конференц-орталықтың интерьері
Жапон бақтарының эстетикалық сұлулығын енгізу
Бірінші қабатта стильді мейрамхана да бар.
Толығырақ
Сайттың периметрі бойынша өтетін екі қабатты монорельс
Шынымен дәстүр мен болашақтың қосындысы.
Ақылды қала атмосферасын жасайды
Көріп отырғаныңыздай, Мұхит жиегі
Екі көпір арқылы қосылған
Саммит өтетін 1 мамырда елордалық полиция департаменті қауіпсіздікке жауапты болады.
22 000 полиция қызметкеріне дейін
Бұл қаражат Токиодағы қауіпсіздікті қамтамасыз етуге жұмсалатыны жарияланды.
Әрі қарай біз сізге «Хакучо» ұшқышсыз зонды туралы жаңалықтар жібереміз.
(Лифттің келу дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Ха ха ха
Иә, ә
Уф...
♪~
Мен Шиничи Кудо, орта мектептің детективімін.
Бала күнгі досы және сыныптасы Ран Моримен
Ойын-сауық саябағына барыңыз
Қара киінген адам
Күдікті транзакция оқиғасының куәсі болды
Мен транзакцияларды қарауға құмар болдым.
Артынан келе жатқан басқа серікке.
Байқамадым
Ол кісі маған у ішті.
Сіз оянғанда...
Менің денем кішірейіп кетті.
Егер олар Шиничи Кудоның тірі екенін білсе ше?
Менің өмірімдегі тағы бір әрекет
Айналаңыздағы адамдарға да қауіп төнеді.
Доктор Агасаның кеңесі бойынша
Мен өзімнің шынайы тұлғамды жасыруды шештім.
Ран менің атымды сұрағанда, мен бірден
«Конан Эдогава» деп аталады
Олар туралы мәлімет алу
Менің әкем детектив.
Ранның үйіне кіріп кетті
Бұл жігіттер Гента Мицухико Аюми
Бұл менің кішірейіп кеткен сыныптасым.
Және Ай Хайбара
Шын есімі - Шихо Мияно
Ол бастапқыда болды
Қара киінген кісілердің досы еді.
Өз өміріңді аяқтау үшін мен сияқты дәрі іш
Менің денем кішірейіп кетті.
Және жұмбақпен қапталған -
Қара ұйымның мүшесі
Бурбон Тору Амуро
Оның шынайы тұлғасы – ол қоғамдық қауіпсіздік полициясына басшылық етеді.
Ұлттық полиция агенттігінің қауіпсіздік бюросының «Нөл» құпия агенттігіне жататын полиция қызметкерлері
Оны жасыру үшін мен детектив Мориге шәкірт болдым.
Пуаро кафесінде жұмыс істейтін жұмбақ адам.
Кішірейсең де, миың сол күйінде қалады
Лабиринті жоқ детектив
Әрқашан бір шындық бар!
Пилотсыз зонд Хакучога
Марстан үлгілерді жинау аяқталды
1 мамыр Жапония уақыты
Біз Жерге қайта ораламыз.
Қайтқанда зонд корпусы атмосферада жанып кетеді.
Диаметрі шамамен 4 метр болатын Жерге қайтарылатын капсула ғана.
Атмосфераға қайта кіріңіз
Содан кейін парашютпен секіріңіз
Жапонияға жақын Тынық мұхитына қонуға жоспарланған.
Мен көремін.
Үлгі капсуласында бар
GPS-пен жабдықталған дәл бағдарлау жүйесі деп аталатын нәрсе бар.
Құлау нүктесі 200 метр радиуста.
Я~ Аа.
Ху~ Аа.
Уау
Ах...
- (Мицухико) Сәл күте тұрыңыз... - (Гента) Маған асығыңыз.
Ха...
(Гента мен оның достарының әбігері)
- (Гента және басқалар) Ах! -(Ағаса) Уау, уау.
Хмм… контроллер.
Оны үш бөлікке бөлейік: бағыт, жылдамдық және камера.
Әй, қойшы енді.
Біз шоудың ортасындамыз, бірақ міне жаңадан келген жаңалық.
Ах
Біз шоудың ортасындамыз, бірақ міне жаңа ғана келген жаңалық.
Мен сізге айтамын
Келесі аптада Токио саммиті өтетін Халықаралық конференция орталығында.
Бұрын үлкен жарылыс болды.
Иә?
Бұл сол кездегі қауіпсіздік камерасынан түсірілген кадрлар.
Бұл...
Біріктірілген курорттық Мұхит жиегі сайтқа айналды
Ол әлі ашылмағандықтан, тұтынушылар болған жоқ.
Клиенттер болған жоқ, себебі ол әлі ашылмаған.
Дәрігер!
Бірнеше полиция қызметкері саммит қауіпсіздігін алдын ала тексеріп жатқан.
Құрбан болғандар туралы ақпарат бар. қайталаймын.
Ах
Бұрын, Мұхит шетіндегі біріктірілген курортта.
Мүмкін бұл терроризм шығар.
Бұрын, Мұхиттың шетіндегі біріктірілген курортында.
Бұрын, Мұхит шетіндегі біріктірілген курортта.
Саммит келесі аптада, солай ма?
Жарылыс болды
Елордалық полиция департаментінің хабарламасына сәйкес, қазіргі уақытта —
Бұл апат болуы мүмкін.
Қаза болған және жарақаттанған полиция қызметкерлерінің саны және бұл жазатайым оқиға немесе оқиға болды ма
Ол әлі тергеуде, сондықтан әлі анық емес.
Полиция қызметкері қаза тапты немесе жарақат алды ма? Уайымдама
Міне, доктор! Экран жоғалып кетті!
О, енді барайық.
Ал, егер менен сұрасаңыз, саммит алдында теракт орын алса ше?
Нақты өнімділіктегі қауіпсіздік күшейе түседі.
Иә?не жаңалық?
Жарылыстан кейін бірден қауіпсіздік камерасының түсірілімі...
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Бұл бір сәтке ғана болды, сондықтан мен қате түсінген шығармын.
Иә?
Сол адам
Мен Пуарода жұмыс істеймін...
Га
Егер есімде дұрыс болса, оның аты Тоору Амуро болатын.
Амуро-сан?
Сот сараптамасының нәтижелері—
Оқиға орнынан жарылғыш зат табылмады.
Халықаралық конференц-залдың бірінші қабатында жапон мейрамханасы бар.
Жарылыс болған жертөледе ас үй бар.
Онда газдың көп мөлшері анықталды.
Сондықтан бұл газ жарылысы болды деп қорытынды жасауға болады деп ойлаймын.
- (Детектив) Газ? - (Детектив) Бұл оқыс оқиға болды.
Күте тұрыңыз, бұл ғимарат жаңа ғана аяқталды.
Газдың шығуы екіталай
Иә, шын мәнінде бұл газ құбыры ең соңғы үлгі.
Сондай-ақ газ клапанын онлайн режимінде ашу және жабу мүмкіндігі бар.
Олай болса газдың шығуы неліктен пайда болады?
Жүйе басынан бастап ақаулы болуы мүмкін.
Сіз оны тексерген жоқсыз ба?
Бүгін жоспарланған
Сіз нені айтасыз?
Мұхиттың жағасында
Бүгін интернет ортасы дайын болған күн болды.
Бүгін таңертең елордалық полиция департаментінің қоғамдық қауіпсіздік департаменті қауіпсіздікті тексеруден кейін мен тексеруді жоспарладым.
Олай болса, бұл жолы апаттың болу ықтималдығы жоғары.
Иә, егер бұл саммитке бағытталған лаңкестік әрекет болса.
Әлемнің түкпір-түкпірінен келген құрметті адамдар келесі аптада 1 мамырда өтетін жерге жиналады.
Ол орындалмайынша мағынасыз.
Саммит өтетін орын
Осы мәселеге байланысты өзгерістер болады.
(Детективтердің күбірі)
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Біз сонда барамыз.
Аты-жөніңізді және байланысыңызды көрсетіңіз
Менің атым Юя Казами, Токио қалалық полиция департаментінің қоғамдық қауіпсіздік департаментінен.
Газдың жарылуына әкелетін тұтандырғыш заттар ше?
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Қылмыстық бөлім электр жабдықтарын тергеп жатыр.
Өртендіргіш материал
Жоғары вольтты кабель болуы мүмкін
Құрылыс қатесі табылған болуы мүмкін бе?
Жоқ, бірақ
Саусақ іздері жоғары вольтты кабельді сақтау есігінен өртеніп кеткен.
Сонымен, жарылыс алдында қалған саусақ іздері?
Иә, учаскеге кірген адамдар құрылысшылар.
Бүгін таңертең біз қауіпсіздікті тек Қоғамдық қауіпсіздік министрлігінде тексердік.
Сондықтан құрылысшылар мен полиция қызметкерлерінің саусақ іздері
Мәліметтер базасын сәйкестендіру нәтижелері
Бұрын Токио қалалық полиция департаментінің бірінші тергеу бөлімінің мүшесі болған.
Когоро Моуридің саусақ ізімен сәйкестендірілді
- (Такаги) Не? - (Аққу) Бұл ақымақтық.
Бұл өтірік, солай ма?
Хмм...
Жоқ!
Полигондағы халықаралық конференция орталығы?
Мен мұндай жерде ешқашан болған емеспін!
Бірақ қылмыс болған жерден Мори мырзаның саусақ іздері табылды.
Жоқ! Эй!
Әке, сіз тағы да мас болып, рұқсатсыз кірген жоқсыз ба?
Ешқайда кетпе!
Бұл қандай да бір қателік. Қарасам да ештеңе таба алмадым.
Енді, енді.
Бұл не сұмдық?
Хмм... мм
- (Казами) Кешіріңіз - (Жүгіріп) А, иә.
Конан-кун, не болды?
Анау детективтің беті жараланған, жақсысың ба?
О, Казами-сан?
Ол жарылыс орнында болса керек.
- Мм... - (Такаги) Хмм?
Жарайды, жарайды.
А, мен ваннадамын, хехехехе
Хмм...
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
О, не болды?
Иә
Әкеңді полиция күдіктеніп отыр ма?
Иә, менің ойымша, бұл қандай да бір қателік.
Жарайды, мен де қараймын.
Балама құрылғыларды пайдалану қиын
Иә? менің смартфоным
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Бітіргеннен кейін маған кел.
А, доктор?
Иә? О, Шиничи, не болды?
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Ах...
Бұл жігіттер қашаннан бері осылай істеп келеді?
Жоқ...
Сәлем Такаги! Бірдеңе жасаңыз
Тағы біраз күтіңіз.
- (Когоро) Оларды тез айдап жібер - (Такаги) А, иә.
Ах
Менің смартфоным...
(ұшқышсыз ұшу дыбысы)
Ой, бұл қызық.
Ах, Гента-кун
Баяулатыңыз.
Себебі мен түсіріп жатырмын.
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Бірақ оның осыншама алысқа ұша алатыны ғажап.
Сіз оны тіпті 30 км қашықтықта басқара аласыз.
Әй, біз 20 шақырым жерге ұшып кеттік.
- (Гента/Аюми) Хэхехе... - (Агаса) А?
Сайтамадағы апама бірдеңені жеткізіп бердім.
Апай қатты қуанды.
(Хайбардың есінеу)
-(Аюми) Иә -(Мицухико) Дұрыс.
Мен мұны білмей тұрып...
Бірақ бұл экран кішкентай, оны көру қиын емес пе?
Хмм.
Бастапқыда үш адамға бөлу жоспарланбаған.
Сәлем, доктор
Менің контроллеріме де экран қосыңыз.
Оны Аюмиге де қойыңыз
Хмм, дұрыс.
Жарайды, онда викторинаға қатысайық!
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Жарайды, егер сұраққа дұрыс жауап берсеңіз
Әрқайсысын монитормен қамтамасыз етемін.
Гэез
Сонымен сұрақ туындайды
Хирагана сызығында
Төмендегілердің қайсысының масштабы ең үлкен?
Шкаласы дегеніміз не?
Ең үлкені?
Хирагананы кең ауқымда айтсаң да...
Жол - Aiueo
Ка сызығын басқа сөзбен ойластырыңыз.
...
Е, мен түсінбеймін.
Уа, Аюми-чан, камераны жылжытпашы.
Уау, Аюми-чан, камераны жылжытпашы.
Аа, кешіріңіз... Кешіріңіз.
Хмм.
Содан кейін №1 кеңес: Аққу
Аққу?
Эй... Эй, Айкун.
Аққулар туралы айтсақ, Аққу көлі
А, бұл үлкен көл, демек бұл Миюки!
Бұл емес.
Нұсқау №2 Аққу қайтып келеді
О...
Ширатори мырза үйіне бара жатыр ма?
Әй, онда бұл көл ғой!
Үй үйі Үй…
Ах!
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
«Аққу» ұшқышсыз зонд ғарыштан қайтып келеді.
Сонымен, дұрыс жауап қандай?
Бұл №1, А жолы.
aiueo ортаңғы әрпі «u»
Басқаша айтқанда, «Учуу»
Ғаламның масштабы барлық нәрселерден үлкен.
- (Хайбара) Иә, тамаша жауап - (Мицухико) Ия!
Айкун қазірдің өзінде
Әр жолы тым көп кеңестер
Білесіз бе, доктор.
Дронды басқарған кезде викторинадан өту қауіпті емес пе?
Ал қазір барлығы не істеп жатыр?
Дәрігердің викторинасынан айырмашылығы, бұл ойын емес.
Кешіріңіз
Біз, Қылмыстық іздестіру департаменті және Қоғамдық қауіпсіздік және Қауіпсіздік департаменті.
Мен саммитке дейін сайтты тексеруім керек еді.
Жарылыс кезінде Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі жауапты болды.
Сондықтан детектив Казами жарақат алды.
Ол ғимараттың сыртында болды, сондықтан ол жеңіл жарақаттармен аман қалды.
Ғимарат ішіндегі адамдар...
Иә, мен жаңалықтардан кейбір адамдардың қайтыс болғанын көрдім.
А, мен мұны айтпауым керек сияқты.
Жәбірленуші азаматтық емес, тек полиция қызметкері болды.
Бәлкім, бұл бата болуы мүмкін.
Саммит кезінде жарылыс орын алса ше?
Дүниенің бәрі дүр сілкінді, солай емес пе?
Жоқ, елордалық полиция департаменті...әсіресе Қоғамдық қауіпсіздік департаменті шабуылда.
Саммит алдында жарылыс болды.
Мен көмектесе алмаймын
Жазатайым оқиға?
А, жоқ, оқиға орнындағы жағдайдан.
Алдымен оны жазатайым оқиға ретінде қарастыру керек еді.
Когоро ағасының саусақ іздері оқиға орнында болды, солай ма?
А, Казами-сан тауып алды да, кенеттен іс болды.
Детектив Казами...
Ах
Детектив Такаги, рахмет
-Кездескенше! -(Такаги) Ах.
Үйге қайтқанда сақ болыңыз!
Жүгіру Не болды?
- (Жүгіріп) Шиничи, маған көмектесші - А?
Әкем қамауға алынады!
Әй!
Сондықтан мен білмеймін!
Бұл сіздің тәркіленген компьютеріңізден шықты.
Саммит күнтізбесі
Міне, жарылған халықаралық конференц-орталықтың еден жоспары.
Иә?
Бұл өтірік! Менің әкем мұндай материалдарды компьютеріне сақтай алмайды.
Иә, иә
Мен компьютерді өте білмеймін!
Дұрыс, мүмкін емес!
Қалай болғанда да, мен полициядан толығырақ мәлімет сұраймын.
(Ысырма дыбысы)
Ой, әзіл!
Сіз қоғамдық қауіпсіздікті ерікті түрде сүйемелдеу туралы білесіз бе?
Енді мен сізді қызметтік міндеттеріңізге кедергі келтіргеніңіз үшін қамауға аламын.
Жарайды... Менің ойымша, мен жай ғана төледім...
Эй... Уф.
Га
Эй!
- (Жүгіріп) Бұл... - (Соноко) Бұл өтірік, солай ма?
28 сәуір 16:56.
28 сәуір 16:56
Уф...
Эй, жібер!
Эй, сен не істеп жатырсың?
Егер сіз зорлық-зомбылық жасасаңыз, айыптар тек өседі.
Эй, қарғыс атсын!
Менен аулақ жүр, эй!
Жібер, эй!
Күте тұрыңыз!
Когороның ағасы кінәлі болса
Саммит өтетін орынды жаруға не себеп болды?
Иә, не үшін?
Біз бұл туралы сұхбат кезінде де сұраймыз.
Эй, күте тұр, эй!
Әке!
Сабыр ет, Ран, Кудо-кунға дереу хабарлас.
Мен жасадым!
Мен жасаған болсам да...
(Ранның жылағаны)
Бұл...
Неге ол кісі осындай уақытта келмейді?
Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын хаха
Ха ха ха ха...
Шашың байланған екен.
Бұл қоғамдық қауіпсіздіктің детективі, солай ма?
Енді мен білмеймін бе?
Детектив Казами де, Амуро да жараланған.
Жарылыс болған жерде Амуро мырза да болды.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Сіз саммит өтетін орынды алдын ала қарап шықтыңыз, солай ма?
Мен терроризмнің болуы мүмкін екенін сол кезде сезгеніме сенімдімін.
Бірақ қазіргі жағдай бойынша, жарылыс жазатайым оқиға ретінде қарастырылады.
Сонда олар күдікті жасады, солай емес пе?
Егер Амуро мырзаға немесе полиция қызметкеріне ұнаса
Компьютерді бұрмалау
Оқиға орнында саусақ іздерін қалдыруға болмайды ма?
Полиция
Дәлелсіз әңгімемен айналыспаймын.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Бұл менің өмірім үшін қымбат болса да
Өйткені біз қорғауымыз керек нәрселер бар.
Ах
Бұл жолы Амуро мырза жау болуы мүмкін.
Неліктен?
Неге әкеңді қорғамайсың?
Шынымен оны ағай жарып жіберді деп ойлайсыз ба?
Сіз ол адамға олай жасай алмайсыз.
Сонда неге...
Адвокаттар отбасы мүшелерінің мүддесін қорғамайды.
Өйткені судьяның объективтілік жоқ деп пайымдау мүмкіндігі жоғары.
Басқаша айтқанда, егер мен ол адамның қорғауын қабылдасам,
Бұл шын мәнінде сізге қарсы жұмыс істеуі мүмкін.
Бұл...
Уайымдамаңыз, мен жақын арада жақсы адвокат табамын.
Кешіріңіз
Фуруя мырза айтқандай болды.
Егер мен ертерек білсем
々 …
...
Қазіргі уақытта біз
Фуруя мырза ше?
Біз оқиға орнында газ клапанына қол жеткізген коммуникацияларды зерттеп жатырмыз.
...
Не ол?
Түсінікті
Мысал не болып жатыр?
Иә, 2291— енгізіңіз
Ұйымдастырылған
Ах
Фуруя мырза?
Түсіндім
Бұл дегеніміз…
-（） -（）…
Хмм...
Бұл дегеніміз
Когоро Моуридің компьютерінен
Оқиға орнындағы газ клапанына қол жеткізілгенін дәлелдеді ме?
Иә
Бұл туралы Киберқылмысты бақылау бөлімі хабарлады
Шешілді.
Когоро Моури осы жерге жасырын кіріп келді.
Біз бұл есікті ашып, жоғары вольтты кабельді орнаттық.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Бұл жағдайда Моури қауіпсіздік камерасынан көрінуі керек еді.
-（）  -（）
Неліктен сайтта интернет кеше ғана болды?
...
Хмм...
Бізбен бірге жүр!
Жауап алу кезінде олар не айтты?
Когоро Моури теріске шығаруды жалғастырады
Сіз оны жоққа шығарсаңыз да, істі прокурорларға жібере аласыз.
Сіз оның себебін білмесеңіз де, прокурорларға жібересіз бе?
Егер дәлелдер жиналса, прокурорларға жіберіңіз
Полиция қызметкері ретінде бұл заңдылық.
Хмм...
Күте тұрыңыз! Мені бір нәрсе ұстайды
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
«Мені бірдеңе мазалайды, бірдеңе дұрыс емес»
Осы көптеген тергеушілер әрекет етеді деп ойлайсыз ба?
Уф...
Солай ма?
Иә
Я...
Сонда... неге мені ешкім қорғамайды?
Бұл үлкен оқиға болғандықтан ба?
Иә, және күдікті қорғайды
Ол «Ұйқыдағы Когоро» деген атақты адам.
Ешбір заңгер қымсынбауы керек.
Я...
Өтінемін
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз
Ширатори инспектор!
Жаңалық болмас бұрын айтып беруім керек деп ойладым.
Не?
Моури мырза...
Прокурорларға жіберілді
- (Жүгіріп) Ха! -Уф
Істі прокуратураға жіберу үшін жеткілікті дәлелдеме бар ма?
Оқиға орнынан Мори мырзаның саусақ іздері табылды
Компьютерде болған сайттың еден жоспары
Саммит күнтізбесі және жанғыш материалдарға кіру журналы
А... Прокуратураға жіберуге жетеді.
Неліктен әкем...
Уф...
Ішек
Анам…
Күте тұр, жүгірді.
Мен қартқа міндетті түрде көмектесемін.
Дәрігер!
Оны таптыңыз ба?
О, келдің бе?
Қараңыз
Бұл бомбаға ұқсайды.
Сіз маған шашылған қоқыстарды суретке түсіруді сұрадыңыз, солай ма?
Суреттер басқатырғыш сияқты біріктіріліп, қайта құрастырылды.
Енді бомбаның түрін анықтау
Ай-кун оны интернеттегі барлық суреттермен сәйкестендіреді.
Жарайды
Иә, сәйкестік болды.
- (Ағаса) А? -Не?
Мен сізге толық мәлімет беремін.
IoT қысымды ыдыс?
«Кәстрөл тәрізді тамаша қысымды пеш»
«Смартфоныңыздан жай ғана қысымды, температураны және уақытты орнатыңыз»
«Сорпа пісіре алады, т.б.».
...өйткені
Ас әзірлеу?
Қысымды қазандарға қосымша
Қуыруға арналған табалар, кәстрөлдер, ыдыс-аяқтар да шашылып жатты.
Жарылыс мекеме ішіндегі мейрамхананың асханасында болған көрінеді.
-Не! -(Хайбара) А?
Бұл бомба емес!
- (Агаса) Міне! -Ах
Сіз маған жарылғыш заттарды іздеуді сұрадыңыз.
Айкүн де осылай тынбай еңбек етіп жүр.
Бұл сізге ұқсамайды.
Окабе?
Не болды? Бірдеңе болды ма?
Когороның ағасы прокуратураға жіберілді
- (Хайбара) Ах - (Ағаса) Иә.
А... аа
Бұл кім?
Енді ше?
Сондықтан мен, Сакако Тачибана.
Ұйықтап жатқан Когороны қорғауға рұқсат етіңіз.
Бұл мен осы уақытқа дейін қараған істерім.
Иә? Ниджоин университетіндегі экстремистік оқиға
Экономика, сауда және өнеркәсіп министрлігі тыңшылық ісі
Қоғамдық қауіпсіздікке қатысты оқиғалар көп.
Аа, бұл жағдай үшін өте қолайлы...
Сонымен, сіздің апаңыздың сотының нәтижесі қандай болды?
Иә?
Сіз қиын сөздер білесіз бе?
Мен бәрін жоғалтып жатырмын
Иә?
А, бірақ қоғамдық қауіпсіздік жағдайлары қиын, солай емес пе?
Иә Прокурорлар қозғаған істердің табыстылығы қандай?
Өздеріңіз білетіндей, 90%-дан астам
Егер бұл қоғамдық қауіпсіздік оқиғасы болса, баға жоғарырақ болады.
Басқаша айтқанда, сізде жеңу мүмкін емес.
Бірақ мен К-бенмін, сондықтан
Қабен?
Ұялы телефоннан кеңсеңіз және жұмысыңыз жоқ—
штаттан тыс заңгер.
Сондықтан қолайсыз сот болса да біз мұны істеуіміз керек.
Ендеше әкеңді қорға.
Сіз заңгер іздеп жүрсіз бе?
Мен мұны адвокаттар алқасында естідім. Маған орындауға рұқсат етіңізші.
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
А, эй... сәл күте тұрыңыз.
Жоқ, мама.
Бұл адвокаттың жеңіске деген ниеті жоқ.
Әрине жоқ
Бірақ сіз нашар заңгер сияқтысыз, сондықтан айыптау жағы сізді кінәлауы мүмкін.
Бірақ сіз нашар адвокат сияқтысыз, сондықтан айыптау жағы сізді кінәлайтын шығар.
О.
Сіз бұлай жеңе алмайсыз.
Мемлекеттік қорғаушыдан сұраған дұрыс
Осылайша мені тоқтатпайды.
Иә?
Бірақ егер ол сол адам болса, мен айта аламын.
Ах... тіпті егер...
Мен уайымнан басқа ештеңе сезбеймін.
Мына мысықтың аты кім?
Бұл Горо-чан.
Мен сіздің полицияға одан бас тартуды жалғастырғаныңызды естідім.
Әрине мен ештеңе істеген жоқпын.
Бірақ сіз кінәлі екеніңізге ешқандай дәлел жоқ.
Өте көп
Мен мұны түсінбеймін, прокурор.
Мен тек біреу мені жақтады деп ойлаймын.
Бұл жарылыс оқиғасы
Аудандық қоғамдық қауіпсіздік бөлімінің прокуроры Құсақабе
Мен жауаптымын
О, бұл қорқынышты.
Мен қоғамдық қауіпсіздік істерін сирек қорғасам да,
Мен сенің атыңды білемін.
Сіз шынымен де соншалықты керемет прокурорсыз ба?
Дәл доктор Хи сияқты ол ешқашан жеңілмейтін білікті прокурор.
Сіз маған мүлдем қарама-қайшысыз.
Хмм...
А, мен бұл оқиғаны білемін.
NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасы
НАЗУ Америкада ғарышты игерумен айналысады.
Сол атақты?
Аа, өткен жылы ойын компаниясының қызметкері оған көңіл көтеру үшін кірген оқиға болды.
Ол кездегі прокурор да Құсақабе мырза болатын.
Сот сонымен қатар...
Әрине мен жеңілдім.
Әрине...
Әй, қойшы енді.
Бұл бүгінгі жауап алудың нәтижесі.
Мен Когоро Моуридің жарылыс жасауға ешқандай себебі болмағанына алаңдаймын.
Хмм.
Мотив... Эй
Бірақ дәлелдер өте көп.
Айыптау қорытындысын ертең шығару керек емес пе?
Ах... бірақ
Мысалы, жарылыс орнындағы газ клапанына қол жеткізген.
Бұл жазба
Күдіктінің компьютері үшінші тұлғаға берілді
Ол релелік нүкте ретінде де қолданылған болуы мүмкін.
Содан кейін еден жоспары немесе кесте сияқты дәлелдерді келтіріңіз.
Компьютерде қалдырыңыз
Мен өзімнің кінәлі болу мүмкіндігімді толығымен қарастырдым...
Бас Құсақабе
Бұл дәлелді елемеу сіздің жеке болжамыңыз.
Директор Ивай, мен полицияға қосымша тергеу жүргіземін...
Когоро Моури қылмыстық жауапкершілікке тартылсын.
Бұл Қоғамдық қауіпсіздік министрлігінің шешімі, жарай ма?
Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі дегеніміз не? Біз Прокуратурамыз ба?
Әлде Ұлттық полиция агенттігі ме?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Шығу.
Хмм...
Сізге қосымша тергеу қажет болды ма?
Прокурор Құсақабеге иә
Әкең сол тергеуде жауапқа тартылмайды екен...
Жоқ Қосымша тергеу прокурор Құсақабенің қарауында.
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы қылмыстық қудалауды шешкен сияқты.
Күте тұрыңыз, неге полиция қудалауға араласады?
Полицияны прокурорлар қадағалауы керек
Ең бастысы, айыптау – прокурордың айрықша құзыреті...
Ах
Иә, дұрыс айтасыз.
Бірақ бұл прокуратураның азаматтық және қылмыстық істер жөніндегі бөлімшелері мен арнайы тергеу бөлімшелеріндегі жағдай.
Қоғамдық қауіпсіздік министрлігіне қатысты жағдай сәл басқаша.
Мұғалім де білуі керек.
Ах
А, мен түсіндім. Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі деп атасаңыз да.
Елордалық полиция департаментінің, Ұлттық полиция агенттігінің және прокуратураның әрқайсысында өздерінің қоғамдық қауіпсіздік бөлімдері бар.
Полиция тергеу нәтижелерін прокуратураға жібереді.
Осыдан кейін прокуратура істі қайтадан тексереді.
Күдіктіні жауапқа тарту керек пе
Осы прокурордың тергеуіне негізделген
Шешімді әдетте прокурор қабылдайды.
Бірақ прокуратураның қоғамдық қауіпсіздік бөлімі басқа.
Ашығын айтқанда
Прокурорлар қамтамасыз ететін қоғамдық қауіпсіздік полиция қамтамасыз ететін қоғамдық қауіпсіздікке сәйкес келмейді.
Тергеушілер саны мен олардың ноу-хауында үлкен айырмашылық бар.
Сондықтан қылмыстық қудалау кезінде қоғамдық қауіпсіздікті ескеру қажет болатын кездер болады.
Қоғамдық қауіпсіздікті қарастыру
Әсіресе саммит өтетін жердегі жарылыс.
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының бетіне балшық жағуға да қатысты.
Зарядтарды әкелу қысымын елестету оңай.
Олай болса, әкең...
Иә, сізді жауапқа тартатыныңызға сенімдімін.
Бұл...
Бұл адвокат қылмыстық қудалауды қалайтын сияқты.
Когоро ағасының компьютері
Біз сізді біреудің айла-шарғы жасау мүмкіндігін зерттеп жатырмыз, солай ма?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Құсақабе прокуроры қосымша тергеу жүргізуімді сұрады.
Маған мүмкіндігінше айтып беріңізші.
Шиничи-чан Когораның ағасына көмектесу үшін
Мен кез келген ақпарат алғым келеді.
-(Амуро) Мори мырза... -Иә?
Не болды?
Амуро-кун
Сіз мұны естідіңіз бе?
Қый!
Мен Моури мырза үшін алаңдаймын.
Мен жаңа ғана Пуародан сыйлық әкелдім.
А, Моури-кун енді жоқ.
Егер сізді прокуратураға жіберсе, сізді әдетте уақытша ұстау изоляторына апарады.
Амуро-сан білмеуі мүмкін емес, солай ма?
Иә, дұрыс.
Сіз бұрынғыдай білімдісіз.
О, және
Сіз мұндай заттарды уақытша ұстау изоляторына әкеле алмайсыз.
Түсінікті
Сіз нені мақсат етесіз?
Ах!
2291 Сәтті тапсыру
Не? Сіз Амуро-санға не айттыңыз?
Ақымақ
- Сәлем, детектив! -(Казами) Ах.
Өтінемін, ағамнан алған компьютеріңізді маған қайтарып беріңізші!
Оған менің сүйікті ойындарым да кіреді!
Бұл дәлел. Мен оны әлі қайтара алмаймын.
Қайтарыңыз...
Эй, Конан-кун, тоқтат.
Бұл бағдарламалық құрал болса да, доктор.
Аа, Конан-кун, мен саған көп қоңырау шалдым.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Иә?
Батарея бітті.
Онымен зарядтай аласыз ба?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Менде әдетте көбірек батарея болады.
Сонда мені неге шақырдың?
Іс материалдары жақын арада келеді.
Ран оны Конанның да көргенін қалайды.
Өйткені Конан жиі қызықты нәрселерді табады.
Сонымен қатар, бірдеңе болып қалса, Шиничиге айта аласыз.
Иә, Шиничи-чанға міндетті түрде айтыңыз.
Рахмет, Конан-кун.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Айыптаушы тарап сұраған дәлелдемелер
Сіз нені айтасыз...
Ағаңызды айыптау туралы шешім қабылданды ма?
Прокурор жақында сізге айып тағатындарын айтады.
Маған хабарласты.
Әкем
Уайымдама, мен саған міндетті түрде көмектесемін.
- (Эри) Онда - (Сайко) Иә.
Мәлімдеме жазбасы Оқиға орнындағы сараптамалық есеп
Қылмыс орнындағы фотосуреттер.
Аа, үлкен сома.
Хм, мен бір анықтама табуым керек.
Тәтті, бірдеңе дұрыс емес пе?
Иә?
Хмм
- (Жүгіріп) Не болды? -Не?
Жоқ, мен оны бір жерден көргендей болдым...
Ха, мынаны қарасаң, жарылыс әдісі анық көрінеді.
Полицияның тергеу материалдары
Бұл қылмыс туралы егжей-тегжейлі нұсқаулық сияқты.
Нұсқаулық…
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә, бұл Тачибана.
Сот?
- (Эри/Ран) Иә?
Иә Бұл сотқа дейінгі реттеу рәсімі ме?
Директор Ивай
Неге мен туралы үндемеу керек?
Сіз қорғаушыға айып тағылатынын айттыңыз ба?
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме. Бұл қоғамдық қауіпсіздік полициясының шешімі.
Айыптау шешімі ғана емес
Сіз белгіленген уақытқа дейін қоғамдық қауіпсіздік полициясының қамқорлығындасыз ба?
Сонымен, ертең айыптаушы мен қорғаушы кездеседі.
Сотқа дейінгі реттеу процедураларын жалғастыруды қалау
Менімен сот хабарласты.
Неліктен бұл хабар Ивай супервайзеріне жіберілді?
Мен жауапты прокурормын.
Процедура аяқталғаннан кейін бізге хабарласыңыз.
Хмм...
Жоқ, бұл үлкен балмұздақ
Дұрыс па?
А, мен кеңсе қызметкерінен сұрайын.
Амуро-сан, маған ұн мен жұмыртқа берші.
Азуса жақсы жар болады деп ойлаймын.
Ха...тшш
- (Азуса) Шапшаң сөздер мен әрекеттерден аулақ болыңыз - (Амуро) Иә?
Амуро-сан біздің қарапайым орта мектептегі қыздарымызға өте танымал.
Өткен күні интернетте мен аванс жасап жатырмын деген үлкен шу болды.
Қазіргі заманда қайда, кім тыңдап жатыр?
Мен білмеймін.
Иә?
Фуруя мырза
Менің ойымша, бұл
Неліктен мұны оқиғаға айналдыруға мән бересіз?
Егер ол жазатайым оқиға ретінде өңделсе, сіз ордер ала алмайсыз.
Қоғамдық қауіпсіздік ордерсіз заңсыз тінту жүргізе алуы керек.
Сондықтан біз заңды құралдарды ашық қалдыруымыз керек.
Өзіңді тұншықтырып өлтіресің
Мен кез келген заңсыз жұмысты өзім реттеймін.
Өйткені бұл қоғамдық қауіпсіздік.
Бірақ оқиғаны жария ету заңды ма...
Заңсыз жасыру туралы шешім қабылдау
Біз қоғамдық қауіпсіздік болуымыз керек.
Әрине.
Алайда Жапонияны қайсысы жақсы қорғайды?
Ойланып болған соң
А, Амуро мырза, кеңсе қызметкері...
Прокурордан бастайық.
Дәлелдеуге жататын фактілерді түсіндіріп, дәлелдемелерді ашыңыз.
Иә
Енді мен дәлелдер тізімін ұсынамын.
- (Эри) Ран - (Ран) Ах
Сабыр сақта.
Бірақ
Бүгін әлі сот емес, солай ма?
Иә Сотқа дейінгі іс жүргізу
Мәселелер мен дәлелдерді қысқартып, күнді шешіңіз.
Мен саған айттым ғой, солай ма?
Иә, бірақ
(аяқ дыбысы)
Ах
Сакако мырза!
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Иә?
Бұл Кусакабе, Iwai директоры.
Сотқа дейінгі өндіріс жаңа ғана аяқталды.
Хмм
Прокурор Құсақабе қандай дәлелдерді ашты?
Бұл мен бұрын алған дәлелдер бойынша болды.
Міне тізім
Сот қай күні?
Бұл шешім қабылданды және ол жоспарланғандай.
Аа, кешіріңіз, бір сәт оқыңыз.
Мен ваннаға барамын.
Аа, Сакако мырза, дәретхана екінші жақта!
Сакако мырза!
Хмм...
(телефонды тыңдау шуы)
Ах
…Жағдай қалай?
...Жағдай қандай?
Бұл...
Мен оны кеше детектив Казамиде сынап көрдім.
Сіз жақынсыз ба?
Түсіндім, сұрауды жалғастырамын.
Өте жақын!
Бұл соттың ішінде ме?
Хмм
Ха, ол қайда?
(Ұялы телефон рингтоны)
Ха, бұл Сакако-сенсэйдің қоңырау үні ме?
А, Сакако-сенсэй?
Мен бір нәрсені растағым келеді.
Аа, мен бірден қайтамын.
Ха, детектив Казамидің тыңдау құрылғысы неге қосылды?
Сакайко Сенсейдің дауысы
Сіз детектив Казамидің қасында болдыңыз ба?
Жоқ, мен аудионы естігенімше.
Екеуі біраз уақыт жақын болса керек.
Бұл кездейсоқтық емес
Қоғамдық қауіпсіздік министрлігінің тергеу нәтижелері
Жарылыс орнына рұқсатсыз кіру
«Нор» қолданылғанын білдім.
Нұх?
IP мекенжайыңызды шифрлаңыз
Бірнеше компьютерден өту арқылы бақылауды мүмкін етпеу —
Браузердің бағдарламалық құралы
Нұхтың анонимділігін жоюға бола ма?
Негізінде бұл мүмкін емес
Дегенмен, егер Noah браузерінде қате конфигурация немесе қате болса.
Пайдаланушыны анықтау мүмкіндігі бар.
Екінші жағынан...
Кінәлінің Noah браузеріне
Егер осалдықты осы жерден жасасаңыз, оны қадағалау мүмкіндігі бар.
Қазіргі уақытта біз Қоғамдық қауіпсіздік министрлігіндегі серверді бақылап жатырмыз.
Пайдаланушыларды анықтау мүмкіндіктерін іздеу
Жарайды, жарайды.
Кешіріңіз
Мені шақырды
Мен бөлмеден уақытша шығамын.
О
- (Амуро) Бұл тергеу жиналысын тыңдау ма? -А?
Неге мұнда?
Моури Когороға келгенде, сен сондай еңбекқорсың.
Әлде бұл Ран-ничанға арналған ба?
Хмм...
(шу)
Га
Маған бәрібір, шықшы.
Мені неге шақырдың?
Фуруя мырза?
Жоқ…
Уф...
Ах... уф...
Уф
Ах
Бұл қоғамдық қауіпсіздікке жақсы қызмет етеді.
Кешіріңіз.
Айтуынша, ол жүріп өтіп, көзге көрінгеннің бәрін мөлдір етіп қояды.
Күте тұрыңыз!
Тыңдау құрылғысын орнаттыңыз ба?
Жоқ, мүмкін емес
Осындай бала...
-Мистер Амуро - (Казами) Ах.
Ұлттық полиция агенттігінің нөлі, ол бүкіл ел бойынша қоғамдық қауіпсіздік полициясын бақылайды
Хмм
Амуро мырзамен кім хабарласа алады?
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының ішінде детективтердің шектеулі саны ғана
Бұл Казами-сан болды, солай ма?
Сен кімсің?
Конан Эдогава
Детектив
Сіз айтып отырған Амуро есімді адам
Ах
Кісі өлтіруші
Иә?
Өткен жылы мен тергеу изоляторында тергеушіні өз-өзіне қол жұмсауға мәжбүрледім.
Суицид...
Жаман, балаға олай айтпауым керек еді.
Бірақ қандай да бір себептермен сіз бұл оқиғаны айта аласыз.
Ол біртүрлі бала.
Қоғамдық қауіпсіздік департаменті, Нойдың айтуынша
Қол жеткізу орнын көрсеткен бойда, Когоро Моури...
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Кешіріңіз
Дәл қазір Токиода бір қорқынышты нәрсе болып жатыр.
Иә?
-(Жоғары сынып оқушысы) Атцу -(Мектеп оқушысы) Уау
Уау... не?
- (Қыз) Ана Қиын! -(Әке) А?
- (Ана) Өтірік - (Барлығы) Уау!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Мысықтың мияулауы)
Кя не?
- (Кіші мектеп оқушысы) Бұл қауіпті емес пе? -(Вокзал қызметкерлері) Уау!
Ой, бұл не?
Біз қашанға дейін солай істейміз...
Уф
Уау!
Бүгін не істеп жатыр
Токио саммитіне арналған
Токио жоғары дайындықта
Бірінен соң бірі болып жатқан жұмбақ құбылыстар туралы
Елордалық полиция департаментінен әлі ресми мәлімдеме болған жоқ.
Жапонияға ғана емес, саммитке қатысушы елдерге де назар аудару
Жапон үкіметіне алаңдаушылық пен сын дауыстары жетіп жатыр
Сондай-ақ компьютерлер мен электр қазандары жарылғаны туралы ақпарат бар.
Шатасу тарауда...
- (Жүгіріп) Ахх - (Эри) Сәлем!
Не болды?
Осыны қайталауға рұқсат етіңіз...
Уф, қылмыскердің мақсаты қандай?
Электр аспаптары?
Хмм
«Смартфондағы қысым температурасы»
«Тек уақытты орнатыңыз»
«Сорпа пісіре алады, т.б.».
Иә, түсінемін.
Бұл лаңкестік әрекеттердің біріншісі саммит өтетін жерді бомбалау болды!
(Төтенше көлік сиренасы)
(Байланыс командалық штабында шулы)
Жағдай қалай?
Байланыс басқармасының штабы да дүрбелеңде.
Бүгінгі күні Токиода 100-ден астам сайт бар!
Регистрді орнату Базаға нұсқаулар беріңіз!
Тіркелгіні орнату Маған базаға қатысты нұсқаулар беріңіз!
Регистрді орнату База бойынша нұсқаулар беріңіз!
Штаб қалалық полиция департаментінде орналасуы керек!
Не болып жатыр?
Бұл терроризм ме?
Жазбаша мәлімдеме жасалды ма?
Конан-кун, кешіріңіз, бірақ дәл қазір сізбен сөйлесетін уақыт...
Инспектор Мегур: Мұның бәрі IoT терроризмі екеніне сенімдімін.
Иә?
IoT терроризмі?
Кінәліде интернетке кіре алатын электронды құрылғы бар.
Олар еріксіз жүгіріп келеді!
Сондықтан, егер сіз интернеттен ажыратсаңыз, ашуды тоқтатуға болады.
IoT терроризмі?
Қандай бала
Оқиға орнынан қысымға арналған қазан да табылды.
IoT тұрмыстық техникасы болуы керек
Қылмыскер газ клапанын онлайн режимде басқарды.
Учаскені газбен толтырғаннан кейін
IoT қысымды ыдысты пиротехникалық құрал ретінде пайдалану
Мен саммит өтетін орынды жарып жібердім.
Ал... онда...
Иә
Когораның ағасы мұны істей алмайды.
Бұл рас па?
Иә? А, аа, эй, а, а...
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
Шиничи-Чан осылай деді, сондықтан қамқорлық жасаңыз.
Инспектор (кесу дыбысы)
Я...
- (Рен) Конан-кун - Мм
Шиничи, сен әкең үшін көп жұмыс істеп жатырсың.
Ах… Хмпф
Барлоу
Бұл тек сенің әкең үшін емес.
Мен көремін.
Егер бұл рас болса, сіз істі жеңе аласыз.
(жерлеушінің айқайы)
Иә, прокурорлар ұстаған қария
Иә, прокурорлар қамауға алған қария
Мен қазір интернетке кіре алмаймын.
Жоқ
Күн мен уақытты алдын ала орнатсаңыз
IoT терроризмі ұсталғаннан кейін де мүмкін
Иә?
Серверді қадағалап, қол жеткізу орнын анықтасаңыз
Моридің айыптаулары түпкілікті болды
Міне!
Бірақ серверді зерттеу?
Бұл қиын емес пе?
Сотқа дейін аяқталады ма?
Қоғамдық қауіпсіздік тексеріп жатыр, сондықтан бұл қиын болмауы керек.
Ол мойнын қорғап қалды
Қоғамдық қауіпсіздік мұны тексеріп жатқанын қайдан білесіз?
Иә?
Уф
(жерлеушінің айқайы)
А, кешіріңіз.
Ха... Дұрыс, балақай.
Қоғамдық қауіпсіздік мұндай тергеулерді жиі жүргізеді.
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының көптеген әріптестері бар.
Бірлескен жұмысшы дегеніміз не?
Қоғамдық қауіпсіздік детективтерінің тергеуімен ынтымақтасатын азаматтық тұлғалар туралы не деуге болады?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Әсіресе Байланысты тоқтату туралы заңға сәйкес тергеуге жататын серверлерге қатысты.
Көптеген адамдар қоғамдық қауіпсіздік полициясымен ынтымақтасады.
Егер сіз осындай серіктес болсаңыз
Біз Моури мырзаның сайтқа заңсыз кіргені туралы дәлелдер алуымыз керек.
А, әрине, егер мұндай дәлелдер болса.
А, жеткілікті.
- (Сайко) Солай ма? -(Эри) Иә.
Сабырлы болыңыз және мердігерден сұраңыз
Ақыр соңында, бұл қандай қызық сезім?
Оның әлі де бірдеңесі бар...
Әлі де шатасу бар -
Бірқатар оқиғаларға қатысты—
Елордалық полиция департаменті IoT терроризмінің жоғары ықтималдығы бар екенін жариялады.
(Бейнені тоқтататын дыбыс)
Мен бұл IoT терроризмі деп ешқашан ойламадым.
Мұндай әдісті анықтау үшін біреу күткендей.
Оны анықтаған мен емес едім, бірақ сіздің арқаңызда мен оны іске айналдыра алдым.
Сондықтан біз заңсыз жасаған жұмысымызды тоқтатқымыз келеді.
Бірлескен жұмыскерлерді босату
Ах
Бұған дейін қазір Zero-да бар ақпаратты қарастырайық.
Гвуу…
О
(үнсіздік)
...
Бұл ақпаратты Киберқылмыспен күрес бөліміне жіберіңіз.
Тергеу жиналысында Қылмыстық іздестіру бөліміне есеп беру
Сіз қылмыстық бөлімге гүл әкелесіз бе?
Біз бұл туралы Қоғамдық қауіпсіздік министрлігіне хабарлауымыз керек.
Әй, бұл сыйлық.
Қылмыстық іздестіру департаментінің арқасында лаңкестік жарылыс іске айналды.
Және бұл ақпарат нөлден шыққан факт
Бұл туралы режиссерге сахна артында хабарланды.
Хм... Фуруя-сан қорқынышты.
Казами: Менен де қорқынышты екі адам бар.
Біреуі әлі бала.
Мен дәл Фуруя мырза сияқты баланы ойладым.
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Моуридің компьютерінен
Рұқсат етілмеген кірудің дәлелі табылды деп хабарланды.
Ол релелік нүкте ретінде де қолданылған.
Я...
Сонда қандай іздер бар?
Қоғамдық Wi-Fi желісінен
Қолдануға болмайтын смартфонмен кіру
Бақылау мүмкін болмады
Бірақ содан кейін
Мори мырзаны прокуратура қамауға алуда.
Кіру нүктесінде болу мүмкін болмады
Сонымен қатар, IoT терроризміне рұқсатсыз кіруге қатысты
Алдыңғы жағдайдағыдай техника —
Нұх пайдаланылды
(Детективтердің күбірі)
Бұл бұрынғыдай қылмыскер ме?
Дәл сол қылмыскер ме?
Серверді анықтау Тергеу қалай жүріп жатыр?
Киберқылмыстық бөлімнің есебіне сәйкес
Жүйе НАЗУ-да екен.
Иә?
(Детективтердің күбірі)
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым.
Курияма мырза
Кешіріңіз, бұл жай ғана тамаша демалыс болды.
Жоқ, бұл мұғалім үшін үлкен мәселе.
Мен кеңсе қызметкері болғандықтан, ойнауға ақшам жоқ.
Бұл көмектеседі.
Жақсы
Адвокат Сакако Тачибанаға қатысты сауалнама нәтижелері
Иә?
Иә? Мені Шиничи Кудо сұрады.
Шиничи?
Эй, Шиничи-нии-чан, мен сенен соны сұрадым.
Неліктен Тачибана мырзаның тергеуі?
- Эй, эй - (Эри) Иә?
Әңгіме Шиничи-нии-чан туралы болғандықтан, қандай да бір себеп болуы керек.
Неге бәрібір қарамайсың?
Өткен жылы Тачибана мырзаның кеңсе қызметкері
Оқиғаға себеп болып жатқаныңызды түсіндім.
Иә? Тачибана-сенсей К-бен болуы керек.
Мен өткен жылы кеңсемді жаптым.
Сол кезде кеңсе қызметкері болған Фумичи Хаба есімді адам
Ойын компаниясына кіріп, ұрлық жасады.
Қамауға алынғандықтан
Оның үстіне Хабаны прокуратураға жібергеннен кейін.
Тергеу изоляторында өз-өзіне қол жұмсады
Иә? Суицид?
Ах...
Суицид…
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Когоро Моуридің компьютері
Мен біреудің айла-шарғы жасап жатқанын білдім.
Сондықтан оның кінәлі болуы екіталай.
Иә, сондықтан
Оның пиротехникадағы саусақ іздері ше?
Ах, жанып кеткен саусақ іздері.
Тасымалдау оңай ма?
Бұл қоғамдық қауіпсіздік полициясының қорытындысы ма?
Моури Когоро жауапқа тартылмаған
Сіз қылмыстық қудалаудан бас тарту туралы шешім қабылданғанға дейін қоғамдық қауіпсіздік полициясының қамқорлығындасыз ба?
Сіз табандысыз.
(жану дыбысы)
Ха!
Қандай әйелдер ұнайды саған?
- (Ивай) Ах! -(Құсақабе) А.
Ааааааааааааааааааааааа!
Уф уф...
Әй!
(Құсақабенің айқайы)
- (Эри) Не, прокурор Ивай? - (Аққу) Иә.
Күйігі шамалы болса да, біз оны күтіп алып, ауруханаға жеткіздік.
Күйігі шамалы болса да, күтімге алып, ауруханаға жеткіздік.
Уф...
Бұл да IoT терроризмі ме?
Егер сіз сол смартфонға қарасаңыз
Бұрынғыдай Нұхтан кіру болды...
Жарайды, жарайды.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Иә Аққу
Иә?
- (Аққу) Аа, күте тұрыңыз - (3 адам) А?
Мори мырзаны қудалауға болмайды деп шешілді.
Га
Ах
- (Жүгіріп) Анашым! -(Эри) Ах.
- (Ран) ха - (Эри) иә
Я, бұл жақсы, Ран-ни-чан.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
А, мен Шиничи мен Сонокого да айтуым керек.
- (Эри) Иә - (Жүгіріп) Хехе
Ах
Айтпақшы, мұнымен не істеуіміз керек?
Прокурор Фумиичи Хабадан жауап алды.
Бұл рекорд.
Иә? Бұл адам смартфоны өртенген кезде күйіп қалған прокурор Ивай болатын.
Өткен жылы мен бас прокурор болдым.
Иә, бірақ қазір мен бас прокурормын.
Ол менің әріптесім болған прокурор Құсақабенің бастығы.
(есіктің ашылған дыбысы)
- (Сайко) Дұрыс па?
Прокурор Ивай біртүрлі
Мен Фумиха Хабаның ұрлық оқиғасы үшін жоғарыладым.
- (Сайко) Айтпақшы, бұл не? -(Жасыл) Иә?
Неге маған және менің бұрынғы кеңсе қызметкеріме қарап отырсың?
Ал...
Кешіріңіз, мен сізбен жақынырақ танысқым келді.
Мен Курияма мырзадан сұрадым
Мен көп зерттеу жасадым, сіз тамаша кеңсе қызметкері сияқтысыз.
Сіз де?
Хаба мырза да солай айтып тұрғандай.
Ұрлық жасаған адам.
Ол Сакако-сенсэйдің кеңсесін қиратқан жаман кеңсе қызметкері, солай ма?
Уф... бұл 231-дің кінәсі емес еді!
Ах...
Мен күшсіз болғандықтан...
Сіз мені атыммен атайсыз.
Менің кеңсемде жұмыс істейтін кеңсе қызметкері «Екі-Үш-Бір» деп аталды.
Ол түрмеде өз-өзіне қол жұмсады ма?
Иә?Иә
Бұл суицид
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы тергеу изоляторында жауап алған соң
Бұл бірден болды.
Иә?
Өткен жылы мен тергеу изоляторында тергеушіні өз-өзіне қол жұмсауға мәжбүрледім.
Неліктен қоғамдық қауіпсіздік полициясы?
Мен мұндайды естімеппін.
Мұндай оғаш оқиғалар Нисаничидің өзін-өзі өлтіруімен бір мезгілде болды.
Фумиичи Хаба мырза
Сіз судья стажеры ретінде жұмыстан шығарылдыңыз, солай ма?
Сонда сіз судья болуды мақсат еттіңіз бе?
Иә, бірақ
Заңгерлерді даярлау институтының жабылу салтанатында
Ол...
Болашақта судья және заңгер болатындар —
Біздің кездесуіміз...
- (Хаба) Директор! -(Директор) Ой.
Директор!
Менің... бас тартуыма қатысты—
Түсіндіруіңізді сұраймын!
Сіз кімсіз?
Менің судья болып сайланбау себебім!
Ей
(Тренингтердің шуы)
Менің судья болып сайланбау себебім!
Тыныш бол!
Еш себепсіз мен сізге судья болу миссиясын бердім...
Күші жойылды!
Мұнда тыңдаушылар күтіп тұр!
Миссияны алып тастау... Оны алып тастау!
Мен кешіре алмаймын, кешіре алмаймын, кешіре алмаймын!
Бұл әрекет өзін-өзі қанағаттандыратын әділеттілік сезімімен басқарылатын бақылаудан тыс әрекет ретінде қарастырылады.
Судьяны былай қойғанда...
Маған заңгер болуға мүмкіндік болмады, менің судьялық мансабым аяқталды.
Неліктен Хаба мырзаны кеңсе қызметкері еттіңіз?
Әр адамның екі жағы бар.
Сіз көріп отырған нәрсе оның бір жағы ғана.
Сырттан қызымның аузынан естідім.
Мори мырзаны қудаламаса, мен онымен біттім.
Иә? Жақсы... жақсы
(есіктің ашылған дыбысы)
Менің де зерттеуім қалды.
Сіз кінәлі Нұхты тергеуге барасыз, солай ма?
Иә, біз NAZU-дан тергеумен ынтымақтасуды сұрадық.
NAZU американдық па?
Дұрыс.
NAZU-да өткен жылы Нұхты пайдаланып рұқсатсыз кіру оқиғасы болды.
Аа, Сакако-сенсэй мені қорғады...
Бұл басталды
Ноа пайдаланушыны қадағалау жүйесі
НАЗУ-да аяқталды.
Мен оны ертеңнен бастап талдаймын.
NAZU бүгін -
Мен аққуды суға қондыру миссиясымен айналысамын.
Сіз ұшқышсыз зонд туралы айтып отырсыз, солай ма?
Әй, сол күн мен саммит сәйкес келді.
Елордалық полиция департаменті де қиыншылықта.
Көрдім, саммит бүгін басталады...
Ах
Жарылыс кезінде Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі жауапты болды.
Ашығын айтқанда
Прокурорлар қамтамасыз ететін қоғамдық қауіпсіздік полиция қамтамасыз ететін қоғамдық қауіпсіздікке сәйкес келмейді.
Сондықтан қылмыстық қудалау кезінде қоғамдық қауіпсіздікті ескеру қажет болатын кездер болады.
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының көптеген әріптестері бар.
Сакако-сенсэйдің қоңырау үні?
Неліктен детектив Казамидің тыңдау құрылғысы...
Сіз айтып отырған Амуро есімді адам
Кісі өлтіруші
Хаба прокуратураға жіберілгеннен кейін ол уақытша ұстау изоляторында өз-өзіне қол жұмсады.
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
А, мен бұл оқиғаны білемін.
NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасы
IoT терроризмі?
Интернетке кіре алатын электр құрылғылары
Ол жабайы жұмыс істеуге мүмкіндік береді!
Полицияның тергеу материалдары
Бұл қылмыс туралы егжей-тегжейлі нұсқаулық сияқты.
Иә, сәйкестік болды.
Мен оны бір жерден көргендей сезінемін...
Мүмкін емес...
-Мидори-сан! - (Жасыл) Уау
NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасы туралы толық ақпарат
Оны бірден смартфонға жіберіңіз!
Иә?
Шиничи-нии-чан осылай деді!
Ах, Конан-кун.
Мен әкемді алып кету үшін қалалық полиция бөліміне бара жатырмын...
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Неліктен Шиничи телефонға жауап бермейді?
Хмм
Менің келетінімді білген сияқтысың.
Мен алғаш рет біртүрлі нәрсені байқадым.
- (Казами) Кешіріңіз - (Жүгіріп) А... А, иә.
Дәрігерден оны қарап шығуды сұрағанымда, қашықтан басқару құралы орнатылған.
Бұл белгішені қалдырмайтын түрі.
Қоғамдық қауіпсіздік органдары қандай дәлелдер келтірді?
Күткендей болған жоқ.
Енді сіз білесіз бе, неге қолданбаны жоймадыңыз?
Мен қылмыскермен кездесейін деп жатырмын.
Террористік актіні жасаған адам болуы мүмкін бе?
Иә, мотив де.
Мотив
Амуро мырза, бұл сендерсіңдер.
Хмм...
Мұның бәрі NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасынан басталды.
Бұл өткен жылы болған...
Ха, Фуми Хаба?
Иә, Хаба мырза өткен жылы тергеу изоляторында өз-өзіне қол жұмсады.
Аа, өткен жылы бүгін болды.
Өткен жылы... бүгін!?
О, құдайым
Қылмыскердің кек алуы әлі бітпегеніне сенімдімін!
Уф
Иә? иә?
Иә!
Уф!
Бұл… түс.
IoT терроризмі?
А... иә?
Уф
Уф...
Уф... уф.
Ууууууууууу!
Уф
Ах
Амуро-сан!
Ой, ой!
- (Амуро) Жүр! -Хмм
Марстан Жерге оралу
Хакучо ұшқышсыз зонд
Баршаңызға қайырлы кеш
Бұл Нагано префектурасының Ұлттық астрономиялық обсерваториясы.
Уа, бұл ұзақ болды
Мен оны сізге жіберемін.
Е...
Аққу жақында қайтады ма?
Маған теледидар хабарын көрсетіңізші.
Дұрыс.
Жоқ, оны үйде көріңіз.
-(Аюми) Эх~ -(Мицухико) Бұл Хайбара мырза.
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә?
О, не болды?
А, онда балалар эфирді көргісі келеді.
Иә? Атмосфераға кіруге дейін қанша уақыт бар?
Га
Мен сенімдімін...
Кудо-кун?
Бір сағаттан аз қалды ма? Менің уақытым жоқ
Конан-кун, кінәлі күткендей.
А, мен NAZU-ға рұқсатсыз кіруді және оны тастауды жоспарлап отырмын.
Бірақ дәл қайда?
Ақымақ
Мүмкін емес
Ғарыштан не бар?
О, міне!
Ағай!
Ах
Әке!
- (Когоро) Ой, о - (Такаги) Аха
Қайтадан қош келдіңіз
Хмм, сен мені алаңдаттың, Ран.
Өте жақсы.
Сондай-ақ, Эри, мен бәрі үшін кешірім сұраймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сізге жақсы жүгірді
Рахмет Соноко
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Осы әсерлі көріністі жұмбақтарға да жіберейік.
- (Такаги) А, онда мен... - (Жүгіріп) Эй, Соноко.
(Когораның Секібарайы)
Біз сізге қазір хабарласуымыз керек.
Біз сізбен қазір байланысуымыз керек.
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
Жоғары ірімшік
- (Ран) Ах - (Соноко) О
(Детективтердің әбігері)
Біреу маған қосалқы жарық беріңізші.
Инспектор, апаттық қуат көзі жойылған сияқты.
Не?
Қарғыс атқыр, не болады?
(есіктің ашылған дыбысы)
NAZU баяндамасы
Ұшқышсыз ғарыш аппараттарына рұқсатсыз кіру расталды
және ол бұрын сарбаз болған.
Хаа… Хаа… Хаа…
Капсуланы бөлуге болмайтын сияқты.
Аққу денесі
Атмосферада жанып кетеді
Капсуланың түсу нүктесі өшірілген болып шықты.
НАЗУ-да әбігер болған сияқты.
Күзді болжаудың соңғы деректерін жіберіңіз
Бойлық 139 градус 45 минут 8,405 секунд шығыс
NAZU бойынша күтілетін құлау нүктесі болып табылады
Не, мына жер...
Иә?
О, тәңірім
Конан-кун!
Иә?
Ха, қылмыскердің мақсаты...
Елордалық полиция департаменті!
Қалалық полиция департаментіне капсула? Не болып жатыр!
Бұл жерге 4 метрден асатын капсула құласа
Зиянды елестету мүмкін емес!
Шұғыл түрде үлкен персоналды тасымалдау.
Елордалық полиция департаментінің айналасындағы 1 км радиуста дереу эвакуациялау
Иә!
Эй
- (Детектив) Эвакуациялық карта дегеніміз не? - (Детектив) Уақытымыз жоқ!
Әкем
Жарайды, мен сенімен біргемін.
Эри сен де
Менің қасымнан кетпе
Иә... иә
- (Соноко) Мен істеймін - (Жүгіріп) Ха... иә.
Ғарыш кемесінен бөлінген капсула
Тек метеорит сияқты құлау
Яғни, атмосфераға түскенге дейін аз ғана уақыт.
Орбитаны басқару мүмкін емес
Елордалық полиция бөлімінен 1 км қашықтықта—
Министрліктер мен ведомстволар Көптеген саябақтар мен қонақ үйлер
Эвакуацияланушылардың санын шамамен есептеңіз.
Шамамен 150 000 адам
Осыншама адамдарға пана ретінде —
Біз кандидаттардың 1 км қашықтықтағы орындар мен маршруттардың тізімін жасадық.
(үнсіздік)
Премьер-министр
NAZU-дан жадты түзету
Бұл мүмкін емес деп хабарлаңыз
Не?
Жердегі станциядан ғарыш аппаратына жіберілетін сигнал нақты код болып табылады.
Ол шифрланған ба?
Код сәйкес келмесе
Жадты қайта жазу мүмкін емес сияқты.
Бұл кінәлі кодты өзгерткенін білдіре ме?
Ах, олар NAZU-ға заңсыз кіріп, ғарыш кемесінің орбитасын өзгерткен кезде.
Маған өзгертілген кодты есту керек
Осы мақсатта мен сенің серіктес болғаныңды қалаймын.
Осындай таңғажайып дүниелерді дамытатын дәрігерге
Сіз не істейсіз?
Өлгендерді қайтару
Яну күткендей, сіз осындай стратегия ойлап таптыңыз.
Мен кодты қазір естігім келеді.
Біз жылдамдықты одан әрі арттыра алдық.
Дәрігер, сурет дірілдеп тұр.
Бұл жұмыс істемейді.
Хмм, түнде бірінші рет ұшуым.
Әй, түнгі дрон, мұны да істе!
Ақылдылар ғана айлакер!
Балалар...
Теледидардан аққуды көре алмаймын!
Иә. Олай болса мен сенен бір жақсылық сұрасам бола ма?
Мен дәрігердің ұшқышы бола ма деп алаңдаймын.
Ахаха
- (Аюми) Уау, мен жасадым! -(Мицухико) Мен оны асыға күтемін!
Осы жерден айналып өтейік…
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Мұны сол балаларға қалдырыңыз, дайындалайық.
Біз!
Дрон!
Ұшатын команда!
Польнарефф?
Енді Токио шығанағындағы полигонда шамамен 30 000 адам тұрады.
Мұхит жағасындағы пана
- (Әйел) Қай жерде? -(Әйел) Білмеймін.
Саммит өткізуді жоспарлаған жеріңіз осы болды ма?
Біз казино мұнарасын паналаймыз.
Казино мұнарасы?
О, мінекей.
Дұрыс, мен Шиничиге хабарласуым керек.
(Ұялы телефон рингтоны)
NAZU кодтарды жіберуді жалғастыруда, бірақ
Біз зондқа кіре алмайтын сияқтымыз.
Құрсын!
Кодты тез естуім керек!
Га
Хмм
Бұл NAZU жерүсті станциясында көрсетілген деректер, солай емес пе?
Террорист
Хмм, аа, а...
Құсақабе прокурор, сіз екеніңізді білмедім.
Бұл не, балалар?
Мен ертерек байқаған болар едім.
Мен сіз сұраған дәлелдер тізімін көргенде.
Бұл шыны кесегі қылмыскер ғана білетін нақты нәрсе...
Бұл тұтандырғыш материалдың бөлігі болды.
Сіз мұны дәлел ретінде келтірдіңіз.
Пиротехника әлі де жоғары вольтты кабельдер деп есептелетін уақытта.
Уф...
Жарайды, жарайды.
Жақсы уақыт
Өткен жылы орын алған NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасына қатысты—
Сот құжаттары.
Сіз жауапты болдыңыз.
Мен түсінемін, бұл оқиғаның әдісі Нұхтың көмегімен рұқсатсыз кіру болды.
Мен жетекшілік еткен істің әдіс-тәсілдерін қолдану
Сіз кибертерроризм жасадыңыз, солай ма?
Уф...
Бірақ қате есеп болды.
NAZU қылмыскерлерді қадағалау жүйесін аяқтап қойған.
Мұны біле тұра, сіз оған қатені жасаған Ноа арқылы кірдіңіз.
IoT терроризмі болып көріну
Мен бастығымның смартфонын өртеп жібердім.
Манекенді полиция анықтауы үшін.
-(Құсақабе) Әй, а... -Солай...
IoT терроризмінің уақыты біртүрлі болды.
Уф
Ах
Менің заттарыма рұқсатсыз тиіспе!
Күте тұрыңыз!
Сол смартфонда Нұхтың қолданылған іздері бар.
Мүлдем!
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Аххххх
Жоқ?
Мәселе жоқ!
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
- (Амуро) Уф - (Кусакабе) Шүкір!
- (Амуро) - (Кусакабе) Нува!
- (Амуро) - (Кусакабе) Гуха!
Ах...
Прокурор Құсақабе
Сіздің терактіге шынымен де қоғамдық қауіпсіздік полициясы себеп болды ма?
Саммит өтетін орын жарылған.
Егер американдық зонд Токиоға түссе
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының беделі толығымен жойылады.
Сіз қоғамдық қауіпсіздік полициясын неге сонша жек көресіз?
Құдіретің күшті болғанша
Біз, қоғамдық қауіпсіздік прокурорлары, әділдік орната алмаймыз!
Адамдардың әділдік үшін өлгені дұрыс па?
Бейбіт тұрғындарды өлтіру ниеті болмаған
Сондықтан олар тек қоғамдық қауіпсіздік полициясы болған кезде бомбалады.
Өлімге әкелуі екіталай IoT терроризмін таңдаңыз
Мен капсуланы тастау үшін де сол орынды таңдадым.
Ішіндегі бейбіт тұрғындарды эвакуациялау үшін елордалық полиция департаментінің электр қуатын өшірдіңіз бе?
О
Мен көремін.
Осы жолда IoT терроризмін тудырған адам
Адамдардың кіруін тоқтату
Десе де, біреуді құрбандыққа шалу мүмкіндігі бар.
Жеткілікті болуы керек!
Уф
Әділдік үшін кейбір құрбандықтардан құтылу мүмкін емес.
Бұл әділдік емес!
Менің...
Менің әріптестерім де құрбан болды.
- Хаба мырза - (Құсақабе) Ах.
Ол сіздің әріптесіңіз болды.
Неге... неге...
Бұл рұқсат коды PIN нөмірі.
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Сирек болғандықтан қызық болдым.
Ұмытпау үшін кіріс дыбысын өшірмедің бе?
Нисан Хаба
Жоқ
Менің осы жігіттерден кек алуға деген құштарлығымды есте ұстау үшін!
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының барлық қызметкерлері нөлге хабарланады.
Нөмір арқылы басқарылады
Алайда, қоғамдық қауіпсіздік тергеушілері бір-бірінің әріптестерін білмейді.
Сонымен қатар, қоғамдық қауіпсіздік прокурорының әріптестері бар ма еді?
Мен бұл туралы өткен жылға дейін білмедім.
Сол кезде сіз менің әріптестерімді кесіп тастадыңыз ғой!?
Түсіндім, бұл жерде арам ниет бар еді.
Хаба мырза өткен жылы жасаған ұрлық оқиғасына қатысты.
Сол... Мен Хабадан соны сұрадым.
NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасын тергеу үшін
Егер қол жеткізу деректері
Хаба күдіктінің өзі келіп-кететін ойын компаниясында екенін білді.
Оны ұрлауға әрекеттену
Га
Қоғамдық қауіпсіздік саласындағы әріптестер
Заңсыз және қауіпті зерттеулер жүргізуге мәжбүрлеу
Ах
Саған үйрететін кез келді
Қоғамдық қауіпсіздік пен әріптестер арасындағы қарым-қатынас жақын туыстарға қарағанда күштірек.
Бұл тек ақшаға негізделген қарым-қатынас емес.
Біз шынымен бір жүрекпіз, миссия сезімімен байланыстырамыз.
Жауап алу кезінде неге менің әріптесім екеніңді айтпадың?
Менің қателігім үшін
Мен сіздің қоғамдық қауіпсіздік прокуроры статусыңызды алып тастай алмаймын.
Мен туралы емес, қазір өзім туралы көбірек.
Әділдік мәртебесінен айырылудың азабы
Мен бәрінен де көп білемін
Хмм
Өміріңіз туралы ойланыңыз!
Менің өмірімнен
Көптеген жапондықтардың өмірі әлдеқайда маңызды.
Уф
Мен үнемі айтатынмын
Сіздің амбицияңыз менікі сияқты.
Ол сондай адам.
Оның ұрлығы бойынша іс жүргізетін прокурорға.
Мен саған бәрін айттым
Хаба менің әріптесім.
Ол ұрлық жасады, өйткені мен...
- (Ивай) Сонда да мен оны жауапқа тартамын - (Кусакабе) Не?
Жоқ, мен тағы да қоғамдық қауіпсіздік полициясына барамын...
Қорықпа.
Оның аузынан атың шықпасын.
Мен сотта жақсы өнер көрсетемін.
Сенің айтып тұрғаның бұл емес!
Кейінірек мен қоғамдық қауіпсіздік полициясымен тікелей сөйлесуге тырыстым.
Мен елордалық полиция бөліміне бара жатқанда
Жарайды, жарайды.
Иә
Хаба өз-өзіне қол жұмсады.
Иә?
Неге екенін білмеймін
Тергеу изоляторындағы қоғамдық қауіпсіздік полициясы
Ерекше жауап алудан кейін бірден.
Ха ха ха ха...
Ха, уһ, ах
Ах...
Уау!
Хабаны өз-өзіне қол жұмсауға не итермеледі...
Жоқ, оны өлтірген қоғамдық қауіпсіздік полициясы!
Сондықтан біз қалалық полиция департаментінде тергеуді тоқтатуды жоспарладық.
Әй, аққудың қайтқан күні Хабаның қайтыс болған күні екенін білгеннен бері.
IoT терроризмі туралы не деуге болады?
Бұл жоспарда жоқ, бірақ
Прокурор ретінде мен жазықсыз адамдарға қараймын.
Мен оның жауапқа тартылуына жол бере алмадым.
Когоро Моуридің кінәлі емес екенін дәлелдеу
IoT терроризмі?
О
Алайда залал көлемі күткеннен де асып түсті.
Мен бұдан былай қылмыс жасай алмаймын.
Маған рұқсатсыз кіру арқылы өзгертілген кодты айтыңыз.
Қоғамдық қауіпсіздік прокурорлары – әділеттілікті қорғайтын кәсіби мамандар.
Хаба сияқты әділеттілік жоғалмауы керек.
Кодты айтыңыз
Тек мені қамауға ал.
Жауап алу кезінде барлығын үнсіз қалдырыңыз
- Прокурор Құсақабе - (Құсақабе) Ах.
Құсақабе мырза
Ақымақ
Неге Хаба!
Елордалық полиция департаментінің тікұшақ алаңынан тікелей түсірілім.
Сіз нені айтасыз?
Одан тергеу изоляторында жауап алған қоғамдық қауіпсіздік полициясы
Өз-өзіне қол жұмсасын
Мен сені ескі өміріңнен бас тартуға мәжбүр еттім.
Мемлекеттік қауіпсіздік прокурорының кооператорды пайдалану фактісі
Жасыру
Және мемлекеттік қауіпсіздік прокуроры енді ешқашан кооператор жасамайтынына көз жеткізу.
Бұл да сізден жасырылды.
Мен кез келген заңсыз жұмысты өзім реттеймін.
Сізде ондай күш жоқ.
Ах...
Мұны қоғамдық қауіпсіздік полициясы анықтады.
Хаба мырза өзінің судья болуы керек екеніне сенімді болды.
Оның әділдік сезімі күшті болды, солай ма?
Сондықтан мені судья стажеры ретінде жұмыстан шығарды.
Мен оны серіктес еттім, өйткені оның барар жері жоқ.
Дұрыс, Құсақабе мырза.
Мені өмір тұңғиығынан көтердің.
Қарым-қатынас екі жылға ғана созылғанымен, Құсақабе мырза
Ол маған сіздің арқаңызда мен қоғамдық қауіпсіздік прокуроры ретінде күресе алатынымды айтты.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Сондықтан мен әлі де осылай күресе аламын.
Құсақабе-сан, өзгертілген кодты айтыңызшы.
Ах
Құлап қалсаң, Хаба аман-есен шықпайды.
Ха, лас!
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы осылай жұмыс істей ме?
Жақында аққу атмосфераға енеді
Әлі код жоқ!
Егер бұл жалғаса берсе
Сіз енді ғарыш кемесіне қол жеткізе алмайсыз.
Фуруя мырза, уақыт таяп қалды.
Цк, кодты тез айт!
Прокурор Құсақабе асығыңыз!
Уф... бірақ
(Ескерту дыбысы)
- (Хаба) Құсақабе мырза - (Құсақабе) Ах.
Сенің әділдігің осы ма?
Ах
NAZU-ға рұқсатсыз кіру
Өзгертілген код...
(үнсіздік)
Не! Қараңғы?
Иә, бұл атмосфераға енгеннен кейін бірден 5 минуттай қысқа мерзім.
Осы уақыт ішінде плазма түзіледі.
Байланыс күйін сақтау мүмкін емес
Олар траекторияның нақты түзетілгенін білмейтін сияқты.
Оның үстіне парашюттің ашылмау мүмкіндігі бар.
Міне!
Хаба...
Хабаны тез арада сол жерден эвакуациялаңыз!
Уф... Прокурор Құсақабе!
Сіз Шиничиден естідіңіз бе?
Жоқ, мен дауыстық пошта қалдырдым.
Ол не істеп жатыр?
Конан-кунның да қуаты таусылған сияқты.
Әңгіме әлгі бәйбіше туралы, сондықтан бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Соған қарамастан, бұл таңғажайып биік.
Жүр, тез кетейік, мына жаққа.
(Құсақабенің ауыр тыныс алуы)
Хаба қайда!
Хаха...
Сіз нені айтасыз?
(аяқ дыбысы)
Иә?
Ол мұнда жоқ
Иә...бірақ бұл ұялы телефонда дұрыс.
Сіз қарап отырған нәрсе құрама сурет болды.
Уф...
Дронмен түсірілген кадрларды пайдалану
Мен сізді елордалық полиция департаментінің тікұшақ айлағында жүргендей етіп көрсеттім.
Ол қазір қауіпсіз жерде.
Мен көремін.
Амуро мырза, бағытыңызды түзете алмасаңыз ше?
Күтілгендей, төмендеу позициясы...
Ах, ұзындығы 4 метрден асатын капсула.
Ол мұнда секундына 10 километрден астам жылдамдықпен құлап жатыр.
Амуро мырза жарылғыш заттарды бірден ала ала ма?
Ыстыққа төзімді капсуланы жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ
Тынық мұхитына дейін траекторияны өзгерту үшін жеткілікті жарылғыш заттар.
Ах...
А, сен не ойлап тұрсың?
Басқа жол бар ма?
Казами, дереу қозғалыңыз.
Ах, бұл қоғамдық қауіпсіздікті жақсы білетін заңсыз жұмыс.
Қоғамдық қауіпсіздік сот-медициналық сараптамасы тәркілеген жарылғыш заттардың ішінде
Ең күшті
Тұра алмайсың ба?
Кәдеге жарату мерзімі жақындап келе жатқандықтан, сізге тек жазбаларды қайта жазу қажет.
Жарайды
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Өтінемін
Мәселе жоқ, бұл мекенжай
Капсуланың болжамды траектория деректерін жіберіңіз
Хмм...
Жарайсыңдар.
Ұшайық!
- (Гента) Жарайды! -(Аюми) Иә.
Сіз оны қай жерде жару керектігін есептеп беруімді сұрасаңыз да.
Ол адамдармен өте қатал.
Хмм!
Уф...
Мицухико-кун Аюми-кун
Гента-кун мен Ай-кун
Балалар сендер бұл елді қорғайсыңдар.
Ұшақ тербеліп тұр.
Дәрігердің жүгі ауыр емес пе?
Осы жерде қалдырайық.
- (Ағаса) Жақсы... Жақсы! -Иә...
Сол жүк менің асыл қазынам!
Қателік шегі тең
Мен оны шамамен 10 метр радиусқа дейін тарылттым.
Мен сізге дроннан түсірілген кадрларды жіберемін.
Сол жерде уақытты реттеңіз.
Өтінемін
- (Аюми) Бірақ шынымен жақсы ма? -Ах
Біз аққу капсуласын жақыннан суретке түсірдік.
Жарайды, полиция рұқсат берді.
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы.
Ах
Не!?
Парашют шықпай ма?
Жылу қалқаны құлыпталған сияқты.
Премьер-министр, жою туралы бұйрық!
(Night Көз) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Міне, бастаймын!
Осы биіктікте ұстап алу көбірек зиян келтіруі мүмкін...
30 000 метр биіктіктен өтті
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Оны асыра алмаңыз
(үнсіздік)
Түсінікті
Амуро мырза
Осы арқылы уақытты біле аласыз ба?
О
Капсулаға жақындаңыз!
Мен оны сұрадым.
Балалар
Осылай жалғастырсақ, соқтығысамыз, солай ма?
Бұл... бәрібір.
Бұл дрон жақындап келе жатқан нысанды сезгенде,
Рұқсатсыз айналуға мүмкіндік беретін жүйемен жабдықталған.
Барлығымыз, жақындауымыз керек.
Капсула Сіз оның ұшып бара жатқанын көре алмайсыз.
- (Гента) Джи - (Аюми) Эх~ Мен оны көргім келеді!
Мицухико, жүр!
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Кудо-кун, бұлай зорлық-зомбылық жасама.
Хмм
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Келеді!
Бар... Бар!
Хмм (ұялы телефон рингтоны)
Парашют ашылды
Иә?
Мен енді ештеңе көре алмаймын
Хмм, біз бір-бірімізді соқтығыстық деп ойлаймын, солай ма?
Бұл жүйе, оны қалауыңыз бойынша айналып өтуге болады, солай ма?
Иә, мүмкін.
Батарея біткен болуы мүмкін.
Менің айтайын дегенім, менде ондай жүйе жоқ.
Ха, жақсы өткен сияқты.
- (Хаба) Мен таң қалдым - (Хайбара) А.
Ал сендер ше...
Кішкентай детективтің әріптесі ме деп ойлаймын.
Иә?
А, мен түсіндім.
Бұл сәтті болды.
Жақсы
Фуруя мырза
Менің ойымша, бұл
Қамау және алып кету
О
Ол мойнын қорғап қалды
Құсақабе мырза
Біз әлі де бір рухтамыз
О
Жүр, кеттік.
- (Сайко) Екі-үш-бір! -Не?
Сакайко!
Ах... 231
Мен оны тірі деп ойламаппын.
Ол өте қорқынышты адам.
Сіз де серіктес болдыңыз...
Бұл да қоғамдық қауіпсіздік прокуроры.
-Мистер Сайко - (Сайко) А?
Сіз де детектив Казамидің серіктесі болдыңыз.
Бала, мен сенің 231-ді неге жалдағаныңды естідім.
Судья стажеры қызметінен босатылған адамға
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы оны қызығушылық танытқан адам ретінде атап өтті.
Сондықтан мен оны жұмысқа алдым
Әрекеттер туралы хабарлау бұйырылды
Бірақ екі және үш жұмыс істегенде
Неге екені белгісіз, мен оған қатты тартыла бастадым.
Мен де солай болдым
Сондықтан мен бұл жағдайға қатты өкінемін.
Ол мен сияқты әріптес болды.
Га
Барлығы NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасынан басталды.
Иә
Қоғамдық қауіпсіздік бізге күдіктіні соттау керектігін айтады
Мен тергеу жүргіздім.
Мұндай жағдайда күдікті кіріп-шығатын ойын компаниясында.
Ол ұсталды
Мен оның неге олай істегенін түсінбедім.
Мен қоғамдық қауіпсіздік полициясынан оған көмектесуін сұрадым.
Бірақ ол өз-өзіне қол жұмсады
Мен қоғамдық қауіпсіздік полициясын жек көрдім.
Мен кеңсемді жауып, әріптес ретінде кек алу мүмкіндігін іздедім.
Осындай уақытта
Когораның ағасы ақталсын.
Сізге өзіңізді қорғау бұйырылды.
Иә
Неліктен қоғамдық қауіпсіздік полициясы оны ақтағысы келеді?
Мен түсінбедім.
Сонда мен сені соттаймын деп ойладым.
Туысы жоқ адамдарды қатыстыру?
Менің таңдауым болмады!
Мен бұны ешқашан күткен емеспін...
Мен қоғамдық қауіпсіздік полициясының қорғауымен аман қалдым.
Білсем, бұлай болатын еді...
Нисаничи енді сіздің серіктесіңіз, солай ма?
Ах
Ол қандай сан?
«Қандай сан»?
Қоғамдық қауіпсіздік бізге сахнаның артындағы нөмірлер арқылы қоңырау шалып жатыр, солай ма?
Мен 2291мін, солай ма?
Сонда ол қандай сан?
Сакайко Тачибана
Сізді қоғамдық қауіпсіздік полициясымен ынтымақтасудан босатыңыз
Жақсы ма? флюгер
Заңсыз жұмыстарды өзіңіз тазалауыңыз керек.
Бұл қоғамдық қауіпсіздік болды, солай ма?
Хаба осында, сен енді боссың.
Оны көргіңіз келсе, тоқтауымыз керек...
Мақтанба!
Ах, а...
Мен сіздің серіктес болуды шештім.
Саған опасыздық жасау менің шешімім болды.
Оны жақсы көру менің шешімім болды
Менің бүкіл өмірім
Балалар, мені манипуляциялады деп ойламаңыздар!
Ха ха ха ха...
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
сақай…
Ол сені қанша жек көрсе де, оны соңына дейін қорға.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Біз қоғамдық қауіпсіздікпіз.
Сіздің арқаңызда біз Жапонияны құлатқан террористті ұстай алдық.
Сіз қашан терроризм деп ойладыңыз?
Сіздің пікіріңіз дұрыс.
Сол күні Халықаралық конференция орталығын тексеру кезінде
Мен газ клапандарына онлайн кіруге болатынын білдім.
Оны пайдаланып лаңкестік бомбалау мүмкіндігін қарастыру
Мен қоғамдық қауіпсіздік криминалистикасына нұсқау бергенімде...
Алайда оқиға орнындағы мән-жайларды ескере отырып, оны жазатайым оқиға ретінде қарастыру мүмкіндігі болды.
Осылайша сіз күдікті тудырдыңыз.
Күдіктіні полициядан мүмкіндігінше тезірек алып тастаңыз
Мен істі қоғамдық қауіпсіздікті қамтамасыз ететін прокуратураға жібергім келді.
Сондықтан мен доктор Сакаконы заңгер етіп жібердім.
Апат сызығы жойылғаннан кейін, Когороның ағасы босатылды.
Керемет, сен барлық жұмбақтарды шешесің.
Жоқ, әлі шешілмеген жұмбақ бар...
- (Амуро) Ұялы телефон - Иә?
Содан бері жарқырап тұр.
Ах, а...
О, Шиничи?
Мен қазір Мұхит шетіндегі казино мұнарасын паналап жатырмын.
Иә
Осы жауап беру құрылғысын естісеңіз, маған қоңырау шалыңыз.
Не!? Капсула?
Иә?
Шығу тегі белгісіз жарылыс салдарынан
Осы жылдамдықпен ол Токио шығанағындағы полигонға түседі!
Полигондардың бірі
30 000 адам эвакуацияланған Мұхит шеті бар.
Енді тосқауыл болмайды
- (Такаги) Баяу қабылдасаңыз болады! -(Сато) Әлі уақыт бар!
Баспаңыз!
Барлығыңыз тынышталыңыздар.
Біз келген кездегідей барлығының мінетініне сенімдімін.
- (Чиба) Инспектор - (Мегуре) Иә?
Ақпарат шатастыратын сияқты
Мұнда жалпы көліктер эвакуациялануда.
Не!?
Жалғыз екі көпірде үлкен кептеліс бар.
(Азаматтық қорғаныс сиренасы)
Бұл жаман.
Мен үрейленіп тұрмын
Шиничи…
Боқ, жоқ, мен Ранмен байланыса алмаймын!
Не істеу керек! Менің уақытым жоқ
Амуро мырза, бұл жолы мен сізден менің әріптесім болуыңызды сұраймын.
Иә?
Иә
Алда кептеліс бар.
Құт
Эвакуация бойынша нұсқаулық дұрыс жұмыс істемей ме?
Иә
Уф
Иә?
Бұл казино мұнарасы ма?
- (Казами) Фуруя мырза! -Ха!
Капсуланың парашюті ұшып кетті және ол үдеуде!
Сонымен?
NAZU болжамды құлау нүктесін берді.
Осы қарқынмен біз 5 минутта казино мұнарасына құлаймыз!
Цк
- (Kazami) Деректерді тасымалдау! -Жүгіріп...
Не істеу керек, не істеу керек
Ха, аа
Амуро-сан! Уф...
Мықтап ұстаңыз
Амуро мырза, сіз не істемексіз?
Құт
Га
Уф
Міне, уақыты!
Гуаааахх
Ішек
Мен өлемін деп ойладым.
Солай болса да, бұл таңқаларлық.
Қауіпті сезінудің жоқтығы, көріп тұрмын.
барлығын бірге орналастырыңыз.
Га
Осы салынып жатқан ғимаратқа қарай
Иә? Оши
Балалар, кетпеңдер.
Иә
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Біз оны уақытында орындаймыз ба?
Осы ғимараттың биіктігі мен казино мұнарасына дейінгі қашықтықты ескере отырып.
Егер сіз осы жерден бір минутта жылдамдасаңыз
Ичи немесе барабан таяқшасы?
Өтінемін, уақытында жасаңыз, Ран!
О... не?
Махаббаттың құдіреті зор
Иә?
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Мен сізден біраз уақыттан бері осыны сұрағым келді.
Амуро мырзаның сүйген қызы бар ма?
Иә?
Хмм... иә.
Менің сүйіктім...
Әй, бұл ел.
Кеттік, Амуро-сан.
Оны тіпті 1 мм-ге ауыстыру керек пе?
Бұл менің ниетім
5!
4!
Үш!
Екі!
Айтпақшы, мен әлдеқайда жақсардым, бірақ соңғы кезде
Нөл!
Уф
Жоқ, ол жеткіліксіз!
Өте жақсы!
Уф
Хмм
Уф... уф
Жүр!
Уау
Сәлем!
Жүгірдім!
Әке!
Орхидея…
Құт
(оқ ату)
Ішек
Гах... Гах!
Уау
-(Амуро) Уф.
А-а-а-а-а-а-а, сәлем...
Ах...
(сықырлау)
(Барлығы күңкілдейді)
Я...
Ах
-(Амуро) Қалғанын өзім жасаймын. -Хмм.
Сіз де дереу кетуіңіз керек.
Жұмбақ әлі шешілмеген
Неліктен Когораның ағасын қатыстырдыңыз?
Аа, лауазымыма байланысты мен көпшілік алдында тергеу жүргізе алмаймын.
Егер сіз оны іске тартсаңыз, сіз еріксіз әріптеске айналасыз.
А...
Осылайша мен сіздің шынайы күшіңізді қарызға аламын, солай ма?
Ах...
Сіз тым көп сатып алдыңыз.
♪~
~♪
Қылмыстық жетекші сияқты —
Полицияның тергеу материалдарынан шабыттандырылған
Осындай ерекше ниетпен терактілер сериясын жасаған бұрынғы прокурор.
Күдікті Макото Кусакабеге қатысты, елордалық полиция департаменті...
Хмм...
Қоғамдық қауіпсіздік мотивтен жойылды.
Бұл қоғамдық қауіпсіздік полициясының шешімі болуы керек.
Токио шығанағына аман-есен қонды
Қалпына келтірілген ғарыш кемесі Аққу капсуласының ішінде —
Сақ бол.
Құрамында Марстан алынған заттар бар
Ғаламның жұмбақтарын шешу
Үлкен үміт күтіп тұрғаны жарияланды.
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Бірақ мен оны дронмен көргім келеді.
Маған дәрігердің жүгі керек.
Эх, аа, хехехе...
Сол балалар, мен олардың капсуланың қалпына келуіне үлес қосқанына сене алар емеспін.
Сіз мүлде олай ойламайтын сияқтысыз.
О, Жапонияны дағдарыстан құтқарды.
Олар шынымен де керемет балалар.
Жарайды, дәрігердің дронымен Марсты зерттейік.
Бұл жақсы.
Жасайық Жасайық
Дәрігер, жаңасын жасаңыз.
Оны үлкейтіңіз.
Эххен иә?
Бар күшімізді салып көрейік
(Гента мен оның достарының толқыған дауыстары)
- (Хайбара) Аа... - (Мицухико) Марс Мен оны асыға күтемін~
Эй, сәлем
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory